La respuesta resulta que va a ser sólo un 0.2 por todas partes,
y la razón es que cada celda del vector es igualmente probable,
la aplicación de este modelo de movimiento se seguirá produciendo con la misma probabilidad en cada celda del vector.
Así que vamos a elegir uno de ellos, este de aquí.
Podríamos haber llegado aquí de 3 formas diferentes.
Tal vez empezamos en x2 y nuestro movimiento ha ido bien.
Esto nos da 0,2 por 0,8.
Tal vez empezamos en x1 y lo sobrepasaramos,
lo que nos da un 0.2, para la celda X1, por 0.1 del rebasamiento.
O tal vez se inició en x3 y se quedo corto, lo que nos da 0,2 por 0,1.
Y si lo sumamos, nos encontramos con que es lo mismo que 0.2 por 0.1,
porque los factores de aquí suman exactamente a 1, lo que hace 0.2,
y el resultado es 0.2.
Puede aplicar la misma lógica a todas las otras celdas.
Este de aquí podría haber venido de ese otro, este, este,
donde éste se pondera con 0,8 y los otros dos con 0,1.
Eso se llama convolución,
y como veremos más adelante, hay una muy buena manera de escribir esto matemáticamente
con algo que se llama el teorema de la probabilidad total.
Pero por el momento, me gustaría programar esto